Sayang, putih atau hitam?
Apa yang telah terjadi?
Tidak mungkin Anda tidak memiliki
jawaban atas pertanyaan saya.
Aku hanya berpikir..
- Apa?
Anda biasa memilih pakaian saya.
Apa yang terjadi sekarang?
Bagaimanapun, saya akan memakai pakaian putih.
'Mangsaku tidak pernah hidup'
'dan dia baik-baik saja'
'seolah-olah tidak terjadi apa-apa.'
'Bagaimana mungkin?'
Katakan padaku, siapa dirimu?
- Apa?
Anda tidak bisa menjadi Mohit.
Jadi katakan padaku, siapa kamu?
Saya Mohit.
Sentuh saya.
Itu adalah wajah dan tubuh yang sama.
Mata yang sama dan cinta yang sama.
Saya pikir Anda tidak akan
menerobos dengan mudah.
Apakah Anda merindukan kursi roda Anda?
Aku akan membawamu
ke kursi roda lagi.
Anda?
Saat Catrina adalah penyelamat
Sabrina tidak bisa menyakitimu.
Sekarang saya telah menyelamatkan hidupnya
itu adalah tanggung jawab
saya untuk melindunginya.
Jadi, Anda berada di balik semua ini.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Hai!
Anda harus berterima kasih kepada saya.
Aku telah menyelamatkan suamimu.
Anda menyerang saya alih-alih
berterima kasih kepada saya.
Anda tidak punya sopan santun.
Mengapa kamu ikut
campur dalam hidupku?
Aku menganggapmu
sebagai temanku, tetapi aku
belum pernah melihat
wanita penipu sepertimu.
Catrina telah memberiku
kehidupan baru.
Hormatilah dia.
Permainan yang bagus!
Jadi, ini bukan Mohit.
Tapi aku tahu ini sejak awal.
Dia adalah pionmu
dan kamu akan menggunakannya
sesuai dengan kenyamananmu.
Anda menghadirkan
suami saya di depan saya
setelah memperbudaknya.
Ada apa, Sabrina?
Saya pikir kamu pintar.
Tapi kamu redup.
Anda membutuhkan banyak
waktu untuk memikirkan hal ini.
'Apakah kamu sedang
membuat persiapan untuk pesta?'
'Keluarganya menghadapi
banyak masalah.'
'Pendeta kami berkata bahwa nenek
moyang kami tidak senang dengan kami.'
'Oleh karena itu kami akan
mencampurkan nasi dengan susu'
'dan mempersembahkannya
kepada nenek moyang kita.'
'Aku tidak bisa
melihatmu seperti ini lagi.'
'Aku tahu ini racun Sabrina.'
'Siapa lagi yang akan membantumu'
'kalau bukan aku.'
'Menjadi kucing, aku bisa menawarimu'
'satu nyawaku dari
sembilan nyawaku.'
'Kamu harus sadar bahwa kucing
diberkahi dengan sembilan nyawa.'
'Kamu adalah salah satu dari sembilan hidupku.'
'Sekarang kamu harus hidup
sebagai budak di tubuh Mohit'
'sampai aku mencapai keabadian.'
'Tujuan saya adalah untuk
mendapatkan kendali atas Aditya'
'agar aku bisa menggunakan
Vishak Nishaan miliknya'
'dan menjadi abadi.'
'Dan tujuanmu adalah
mengikuti perintahku'
'tanpa menanyaiku.'
'Kamu memberiku kehidupan baru.'
'Aku akan mengikuti perintahmu.'
Aku bisa mengeksposmu
di depan semua orang.
Ini akan sangat mudah.
Saya akan membuat Mohit
ungkapkan rahasiamu
menjadi Vishkanya.
Dan itu adalah kamu.
Dan tak seorang pun akan meragukannya.
Lalu saya berpikir
tidak peduli seberapa buruknya kamu
kamu adalah temanku.
Lagipula, kamu membantuku
menemukan pria
bersama Vishak Nishaan.
Anda berhak mendapatkan kesempatan yang adil.
Permainannya sepertinya tidak menyenangkan
sampai lawan cukup mampu.
Terima kasih.
Untuk pertama kalinya, saya
menemukan musuh yang mampu.
Hati-Hati.
Mau kemana Bu
Sabrina Mohit Kothari?
Saya baik-baik saja sekarang.
Ayo bersenang-senang.
Teruslah bermimpi.  Kamu harus bermimpi.
Tapi tidak lebih dari yang Anda bisa.
Berdasarkan laporan Pak
Mohit, pemulihan secepat
itu tidak mungkin
dilakukan secara medis.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aditya, ada yang tidak beres.
Pemulihan Pak Mohit
tampaknya tidak normal bagi saya.
Saya telah memeriksa
semua laporan medis.
Kakak baik-baik saja.
Dia berdiri di depanmu.
Dia bugar dan baik-baik saja.
Apakah Anda akan
mempercayai sesuatu yang
benar-benar Anda lihat
atau laporan medis?
Laporan medis
mungkin tidak akurat.
Aku tahu, kamu
sangat bahagia saat ini.
Percayalah, saya juga senang
dengan kesembuhannya.
Pikirkan tentang itu.
Setelah kelumpuhan berkepanjangan
tidak ada yang bisa pulih secepat itu.
Apakah kamu tidak melihat?
Pernahkah Anda melihat
keajaiban dalam ilmu kedokteran?
Sudah, tapi..
- Tidak ada yang perlu ditakutkan.
Ini adalah keajaiban.
Anda harus menerimanya.
- Baik, aku menerimanya.
Bagaimana dengan Vishkanya?
Bagaimana dengan
mayat Vishpurush?
Tuan Mohit telah pulih.
Apakah itu berarti
Catrina tidak bersalah?
Dan Vishkanya tidak ada?
Saya tidak ingin
memikirkan hal ini sekarang.
Saudara Mohit telah
sembuh dari penyakit parah.
Dan saya ingin
merayakan momen ini.
Kamu tahu apa?
Ayo kita melakukan perjalanan jauh besok.
- Tapi dengarkan aku, Aditya..
Dengarkan aku.
Kamu juga perlu istirahat.
Bisakah kita menikmati momen ini saja
dan melupakan yang lainnya?
'Tidak ada gunanya berbicara
dengan Aditya saat ini.'
'Dia tidak mau mendengarkan.'
Aliya?
Mau mu.
Hei, apa yang terjadi?
Apakah kalian berdua pergi ke suatu tempat?
Maaf, Bu.  Kami merencanakannya
tanpa bertanya padamu.
Anda tidak memerlukan izin saya.
Kamu bekerja keras begitu lama.
Anda tidak mengambil satu pun cuti.
Anda berhak istirahat.
Tadinya aku akan
menyuruhmu berjalan-jalan di
sekitar pulau ini sebelum
kamu pergi.  Sungguh indah.
Apa maksudmu?
Kemana Aliya pergi?
Rumah.
Saya telah menunjuk
Aliya untuk menjaga Mohit.
Sekarang Mohit sudah pulih
dia seharusnya pulang.
Bagaimana dia bisa
membantu kita sekarang?
Ya Bu.
Anda benar.
Saya datang ke sini
sebagai karyawan.
Salahku.
Saya mulai merasa
seperti anggota keluarga
setelah menghabiskan
beberapa hari di sini.
Permisi.
Aku lupa tasku di kamarku.
Saya akan mendapatkannya.
Aditya, apakah kamu masih tahan
ada dendam terhadapku?
"Melupakan masa lalu."
"Biarkan yang lalu berlalu."
Makan ini dan sambut Dewi.
Salam Dewi.
- Aku berdiri di atas kakiku sendiri
dan itu semua karena Dewi.
Sabrina, berkah Dewi.
TIDAK..
Saya tidak bisa makan ini.
Ambillah, Sabrina.
Mengapa Anda bereaksi berlebihan?
Itu hanya 'Laddu'.
Itu bukan racun.
TIDAK.
Saya berpuasa hari ini.
Saya telah bersumpah
ketika Mohit pulih
Saya akan mengamati dengan cepat.
Mohit telah pulih sekarang.
Puasa macam apa ini?
Anda tidak dapat menikmati
'Laddu' tetapi sarapanlah.
Sebenarnya saya lupa.
Saya seorang manusia dan kita
cenderung membuat kesalahan.
Tapi untuk informasi baik Anda
Saya belum makan.
Dan terima kasih telah mengingatkan saya.
Bagus untukmu.
Anda ingat bahwa ini
adalah puasa Anda hari ini.
Saya telah membawakan susu ini
dengan nutrisi tambahan
untuk Anda berdua.
Aditya.
'Dan susu beracunnya sudah siap.'
Hai!  Ini adalah untuk Anda.
Terima kasih.
Selamat datang.
Anda memberi saya makan selama ini.
Aku akan memberimu susu
ini dengan tanganku sendiri.
Selesai.
Perlahan-lahan.
'Dan tujuanmu adalah
mengikuti perintahku'
'tanpa menanyaiku.'  - 'Tentu.'
Saya akan melanjutkan.
Sampai jumpa di malam hari.
- Selesai.
Anda pasti merasa sangat tidak berdaya.
Saya menyuruh Aditya
meminum susu beracun
dan Anda tidak bisa
berbuat apa-apa.
Semakin banyak dia akan meminum
susu yang diberikan oleh saya
semakin dia semakin dekat
untuk menjadi budakku.
Dalam lima hari, dia akan selesai
dalam kendali saya.
Sampai-sampai dia akan mati
atas perintahku.
Dalam lima hari ke depan,
Aditya akan menjadi milikku.
Dan saya menantang Anda.
Hentikan saya jika Anda bisa.
Jangan terlalu bersemangat.
Aditya belum datang
dalam kendalimu.
Saya butuh satu ide untuk
mengubah permainan.
'Dan dia akan menghancurkan
seluruh rencanaku'
'jika aku melakukannya.'
Anda baik-baik saja?
Apa menurutmu aku akan melakukannya?
toleransi gerakanmu dan aku tidak
akan melakukan apa pun, Catrina?
Anda salah.
Sebelum Anda mendapatkan
kendali atas Aditya
Aku akan memenangkannya
tepat di depan hidungmu.
Saya punya ide seperti itu
dan sarangnya memiliki
jenis ular seperti itu
itu akan mengubah
permainan suatu saat nanti.
Nagina, aku ingin Aditya.
Pergi.
Saya terpesona di
cermin dan sekarang
gadis ini telah memikat
saya di rumah ini.
Saya berada di ruangan
ini sejak dua hari terakhir.
Apa yang gadis
ini inginkan dariku?
Saya harus melakukan sesuatu.
Saya harus
mengambil jalan berliku
jika jalan lurus
tidak ada gunanya.
Kemana tujuanmu?
Aku sedang berjalan-jalan.
- Apakah itu?
Apakah Anda berencana untuk memberi jaminan pada saya?
Ya.
'Hujan.'
Aku memegang hak atasmu
mulai hari ini dan seterusnya.
Kamu tidak akan pernah bisa meninggalkanku sekarang.